### [3754\. 连接非零数字并乘以其数字和 I](https://leetcode.cn/problems/concatenate-non-zero-digits-and-multiply-by-sum-i/)

难度：简单

给你一个整数 `n`。

将 `n` 中所有的 **非零数字** 按照它们的原始顺序连接起来，形成一个新的整数 `x`。如果不存在 **非零数字**，则 `x = 0`。

`sum` 为 `x` 中所有数字的 **数字和**。

返回一个整数，表示 <code>x &times; sum</code> 的值。

**示例 1：**

> **输入：** n = 10203004
> **输出：** 12340
> **解释：**
>
> - 非零数字是 1、2、3 和 4。因此，`x = 1234`。
> - 数字和为 `sum = 1 + 2 + 3 + 4 = 10`。
> - 因此，答案是 <code>x &times; sum = 1234 &times; 10 = 12340</code>。

**示例 2：**

> **输入：** n = 1000
> **输出：** 1
> **解释：**
>
> - 非零数字是 1，因此 `x = 1` 且 `sum = 1`。
> - 因此，答案是 <code>x &times; sum = 1 &times; 1 = 1</code>。

**提示：**

- <code>0 <= n <= 10<sup>9</sup></code>
